Repository: CoreELEC-Backup/gpl-sources
Catalog: CoreELEC-settings/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp, ko_kr

# #32313
source: In order to share your files between your computers @DISTRONAME@ has incorporated a samba server. This samba server can be integrated into your local network by accessing it in a familiar way with Finder or Windows Explorer.
ja_jp: あなたのコンピュータ間であなたのファイルを共有するために@DISTRONAME@はsambaサーバを組み込みました。このsambaサーバーは、FinderまたはWindowsエクスプローラを使って慣れ親しんだ方法でアクセスすることで、ローカルネットワークに統合できます。
ko_kr: 컴퓨터와 파일을 공유하기 위해서 @DISTRONAME@에 Samba 서버를 포함하고 있습니다. 이 Samba 서버는 익숙한 파인더나 윈도 탐색기에서 로컬 네트워크에 통합될 수 있습니다.

# #32316
source: Configure Services:
ja_jp: サービス設定:
ko_kr: 서비스 설정 :

# #32317
source: Thank you
ja_jp: ありがとうございます
ko_kr: 감사합니다

# #32320
source: Enable Cron
ja_jp: Cronを有効にします
ko_kr: Cron 사용

# #32323
source: Reset to Defaults
ja_jp: 初期値にリセットします
ko_kr: 기본 값으로 초기화

# #32324
source: Reset System Settings to defaults
ja_jp: システム設定を初期値にリセットします
ko_kr: 시스템 설정 초기화

# #32325
source: Reset @DISTRONAME@ to defaults
ja_jp: @DISTRONAME@ を初期値にリセットします
ko_kr: @DISTRONNAME@ 기본 값으로 초기화

# #32326
source: Are you sure?
ja_jp: 本当によろしいですか？
ko_kr: 확실합니까?

# #32328
source: The system must reboot.
ja_jp: システムの再起動が必要です。
ko_kr: 시스템을 다시 시작해야 합니다.

# #32329
source: Rebooting in %d seconds
ja_jp: %d秒後に再起動します
ko_kr: %d초 후에 다시 시작합니다.

# #32330
source: Keyboard Type
ja_jp: キーボードタイプ
ko_kr: 키보드 타입

# #32331
source: Bluetooth
ko_kr: 블루투스

# #32333
source: Connected:
ja_jp: 接続済み:
ko_kr: 연결됨 :

# #32334
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예

# #32335
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요

# #32338
source: No Bluetooth adapter found.
ja_jp: Bluetoothアダプタが見つかりません。
ko_kr: 블루투스 어댑터가 없습니다.

# #32339
source: No Bluetooth device found. Please put your Bluetooth device into discovery mode[CR]and start the scan
ja_jp: Bluetoothアダプタが見つかりません。Bluetoothデバイスをディスカバリーモードにして、[CR]検索を開始してください。
ko_kr: 블루투스 장치가 없습니다. 블루투스 장치를 검색 모드로 하고 [CR]다시 검색해야 합니다

# #32343
source: Enter the following Key on your Device.
ja_jp: 以下のキーをあなたのデバイスに入力してください。
ko_kr: 장치에 아래 키를 입력합니다.

# #32344
source: Enable Bluetooth
ja_jp: Bluetoothを有効にします。
ko_kr: 블루투스 사용

# #32346
source: Bluetooth is disabled
ja_jp: Bluetoothは無効です
ko_kr: 블루투스가 사용 중지되었습니다.

# #32358
source: Trust and Connect
ja_jp: 信頼して接続する
ko_kr: 확인하고 연결

# #32362
source: Check for updates now:
ja_jp: 今すぐアップデートを確認します:
ko_kr: 업데이트 확인 :

# #32364
source: Update available
ja_jp: アップデートが利用可能です
ko_kr: 사용가능한 업데이트

# #32365
source: Show Update Notifications
ja_jp: アップデートの通知を見ます
ko_kr: 업데이트 알림 표시

# #32366
source: Update Download Completed
ja_jp: アップデートのダウンロードを完了しました
ko_kr: 업데이트 다운로드 완료

# #32367
source: Update Extract Complete
ja_jp: アップデートの解凍を完了しました
ko_kr: 업데이트 추출 완료

# #32368
source: Advanced Network Settings
ja_jp: 拡張ネットワーク設定
ko_kr: 고급 네트워크 설정

# #32369
source: Wait for network before starting Kodi
ja_jp: Kodiを開始する前にネットワークを待ちます
ko_kr: Kodi를 시작하기 전에 네트워크 대기중

# #32370
source: Maximum Wait Time (Sec.)
ja_jp: 最大待ち時間 (秒)
ko_kr: 최대 대기 시간 (초)

# #32371
source: Backup
ja_jp: バックアップ
ko_kr: 백업

# #32372
source: Create System and Kodi Backup
ja_jp: システムとKodiのバックアップを作成します
ko_kr: 시스템과 Kodi 백업하기

# #32373
source: Restore Backup
ja_jp: バックアップを復元します
ko_kr: 복원

# #32375
source: Backup Progress
ja_jp: バックアップ実効中です
ko_kr: 백업 진행

# #32376
source: Submit Log
ja_jp: ログを送信します
ko_kr: 로그 제출

# #32377
source: Upload latest Kodi log and configs, and view the short URL
ja_jp: 最新のKodiログと設定をアップロードして短いURLを見てください
ko_kr: 최신 Kodi 로그과 설정을 업로드하고, 단축 URL을 보여 줍니다

# #32378
source: Upload latest Kodi crash log and configs, and view the short URL
ja_jp: 最新のKodiクラッシュログと設定をアップロードして、短いURLを見てください。
ko_kr: 최신 Kodi 충돌 로그과 설정을 업로드하고, 단축 URL을 보여 줍니다

# #32379
source: There is not enough free storage space to continue!
ja_jp: 続行するのに十分な空き容量がありません。
ko_kr: 여유 공간이 부족합니다!

# #32380
source: Restoring system settings requires a reboot. Are you sure you want to restore?
ja_jp: 再起動に必要なシステム設定を復元します。本当に復元してよろしいですか？
ko_kr: 시스템 설정을 복구하려면 리부팅이 필요합니다. 복구할까요?

# #32381
source: Accept incoming Bluetooth Filetransfer ?
ja_jp: Bluetoothファイル転送の受信を認めます。
ko_kr: 블루투스 파일 전송을 허용할까요?

# #32382
source: Speed
ja_jp: スピード
ko_kr: 속도

# #32383
source: Play Files ?
ja_jp: ファイルを再生しますか？
ko_kr: 파일을 재생할까요?

# #32384
source: OBEX Enabled
ja_jp: OBEXは有効です
ko_kr: OBEX 사용

# #32385
source: OBEX Upload Folder
ja_jp: OBEXアップロードフォルダー
ko_kr: OBEX 업로드 폴더

# #32386
source: Keyboard Layout Variant #1
ja_jp: キーボードレイアウト #1
ko_kr: 키보드 배열 변형 #1

# #32387
source: Keyboard Layout Variant #2
ja_jp: キーボードレイアウト #2
ko_kr: 키보드 배열 변형 #2

# #32388
source: Enable Standby
ja_jp: スタンバイを有効にします
ko_kr: 대기 모드 사용

# #32389
source: Disable Standby
ja_jp: スタンバイを無効にします
ko_kr: 대기 모드 사용안함

# #32390
source: Settings addon is not yet ready, please try again later.
ja_jp: アドオンはまだ準備ができていません。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 설정 애드온이 준비되지 않았습니다. 다음에 시도하시기 바랍니다.

# #32393
source: ** SAFE MODE! ** SAFE MODE! ** SAFE MODE! **
ja_jp: ** セーフモード！ ** セーフモード！ ** セーフモード！ **
ko_kr: ** 안전 모드! ** 안전 모드! ** 안전 모드! **

# #32395
source: Firewall
ja_jp: ファイヤウォール
ko_kr: 방화벽

# #32396
source: Custom
ja_jp: カスタム
ko_kr: 사용자

# #32397
source: Off
ja_jp: オフ
ko_kr: 끄기

# #32398
source: Home
ja_jp: ホーム
ko_kr: 집

# #32399
source: Public
ja_jp: パブリック
ko_kr: 공용

# #32400
source: Idle Timeout
ko_kr: 가동되지 않은 시간
